لقاء اجتماعي؟
لا أستطبع.
اتركني خارجا.
سأذهب، أراك.
- وداعا!
- ماذا بحق الجحيم؟
لقد دعوناه وهذا كل ما حصلنا عليه؟
استرخِ. أنت تعلم أن سوما-كون كذلك.
أوه، سوما-كون... ليس مرة أخرى.
بارد مثل الجليد، أليس كذلك؟
إنه مزعج للغاية.
- بارد...
- سوما-كون، انتظر!
الطريقة التي رددت بها عليهم في وقت سابق لم تكن جيدة، هل تعلم؟
لقد دعوناك لتناول مشروبات حتى تتمكن من التواصل مع الجميع.
وهل أنت ذاهب يا أوغاتا سان؟
لا، أنا... حسنًا...
لا أستطيع، لأنني بحاجة إلى الذهاب لشراء الحلويات المتوفرة اليوم فقط.
لذا فإنك تختار الحلويات بدلاً من الاختلاط أيضًا.
أتمنى أن تظهر تلك الابتسامة للآخرين أيضًا.
عندما تبتسم، يشعر الآخرون بالسعادة.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
أنت مميز، أوغاتا سان.
لماذا أخذت يدي؟
فجأةً، بردت يداي. أردتُ استعارة دفئك.
أنت دافئة جدًا.
استعرت حرارتي؟ ماذا بحق السماء؟
أوه، هيا!
أنت تحمر خجلا.
اوقفها!
سوف أراك غدا.
يا!
ماذا؟ ما هذا كله؟
لدى سوما كون درجة حرارة جسم منخفضة وهو بارد جدًا على الجميع في العمل.
لكن بالنسبة لي، زميله الفضولي ذو درجة حرارة الجسم المرتفعة إلى حد ما...
إنه لطيف جدًا لسبب ما.
♫ لو كان هناك سحر ♫
♫ سأجعلك تتألق ♫
[شونتا سونو]
♫ من الجميل أن نحصل على مكافأة من حين لآخر، أليس كذلك؟ ♫
[يومينا ياناي]
♫ إذا ​​استطعت أن أرى وجهك مثل أشعة الشمس الدافئة ♫
♫ حتى مشاعري ستبدأ بالذوبان ♫
♫ حتى برودة المطر البارد ♫
[ناويا كوساكاوا، ريوجا ساتو]
♫ ربما أريد أن أشعر به بقلبي ♫
♫ يا إلهي، لقد وقعتُ في الحب! ألا ترى؟ ♫
[كوداي فوجيموتو]
♫ لو كان بإمكاني أن أخطو خطوة واحدة للأمام ♫
♫ هل يمكنني أن أكون أقرب إلى دفئك؟ ♫
♫ أتساءل كيف سأتذوقك؟ ♫
♫ في الليالي التي لا تنام فيها، بينما نمسك بأيدينا ♫
♫ دعونا نحقق أمنية ♫
♫حتى المجهول لا بأس به، إذا كنت معك ♫
[زميلي البارد في العمل لطيف معي فقط]
أعتقد أن كل شيء بدأ "في ذلك اليوم".
كنت في طريقي للعودة من اجتماع عمل،
عندما بدأ المطر فجأة.
هل هذا أنت، سوما-كون؟
مرحبًا...
ما بك؟ تبدو شاحبًا.
تجاهلني فقط، أشعر بالبرد بسهولة.
لا لا...
توقفت؟
لا أستطيع تجاهلك!
ماذا تفعل؟
تحملها.
حرارة جسمي مرتفعة. هذا أفضل من لا شيء.
يدك باردة كالثلج!
انتظر، لدي وشاح.
احمِ رقبتك
الكاحلين والمعصمين للوقاية من البرد.
إنه بخير.
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
نعم، أفعل! اطلب المساعدة عندما تواجه صعوبة.
أنت باردة جداً.
أنت فضولي للغاية
ودافئة.
شكرًا لك.
منذ ذلك اليوم، بدأ يتصرف مثل الجرو حولي.
مثل الطريقة التي كان يمسك بها يدي كلما شعر بالبرد.
[فكرة]
أعلم أنه يستخدمني مثل زجاجة ماء ساخن،
لكن بسبب حياتي العاطفية غير الموجودة، قلبي يكافح لمواكبة ذلك!
على أية حال، أنا جائع قليلاً.
إذا استمريت في هذا، سأكتسب الكثير من الوزن.
[آية]
ولكنني لا أستطيع التخلي عن مكافأتي الوحيدة في الأسبوع!
مرحباً يا شباب! لنبدأ الاجتماع.
نعم سيدي.
وداعا وقت الوجبات الخفيفة.
أوغاتا، أقسم أنك تأكل دوراياكي (فطائر معجون الفاصوليا الحمراء) يوميًا.
سوف تتحول إلى واحد منهم قريبا!
انتبه لما تقوله يا رئيس.
هل قلت شيئا خاطئا؟
لقد قلت كل شيء خطأ!
وللعلم أنا أستخدمه مرة واحدة فقط في الأسبوع!
كوتوري، لا تسخر منه.
سأأكل عشرة يوميًا لو استطعت.
تي-تن؟
ستكون هذه في الأساس وجبتك الرئيسية.
نعم، إنهم ما يجعلني أستمر.
إنهم لذيذون رغم ذلك.
تبدو سعيدًا جدًا.
- لطيف.
- هذا يضرب المكان.
ولكن لا أستطيع بأي حال من الأحوال أن أتناول عشرة.
وأنا كذلك.
يا!
هيا، حان وقت اللقاء.
هل يمكنني إحضار دوراياكي الخاص بي؟
عجلوا!
- من الواضح، لا.
- "لا"؟
- بسرعة الآن.
- سأعود.
نحن ذاهبون.
تمام.
أنا أحب النقانق.
- حقا؟
- نعم.
بطاطسهم رائعة أيضاً.
فلنبدأ هذا الاجتماع إذن.
تمام.
أولاً، تجديد موقع Florena الإلكتروني.
لذا فهم شركة ملابس نسائية و...
وصلت عينات ملابسهم.
دعونا نكتب مسودة الاقتراح وندرجها بعد ذلك؟
أريد المساعدة
لكنني بحاجة إلى إصلاح بعض الأمور لشركة تاماجو في أقرب وقت ممكن، آسف!
موعده اليوم.
أوه، هذا صعب.
لكن أعطِ الأولوية لذلك. سأتولى الأمر وحدي.
سأساعدك إذا تمكنت من الانتهاء مبكرًا.
لا بأس، العمل الجيد يحتاج إلى وقت.
سوف أكون بخير.
شكرًا لك.
سأساعدك.
- هل أنت متأكد؟
- بالطبع.
شكرًا.
- تم.
- حسنًا.
الأبيض التالي.
تمام.
أعلى قليلا.
منتهي.
أرى أنهم يستخدمون الكثير من الألوان الزاهية.
هل هذا الحجم كبير؟
إنها صغيرة جدًا.
هل هناك شيء خاطئ؟
أوه لا، لا شيء.
إن رؤية هذه الأشياء تساعد حقًا في تدفق الأفكار.
قد يكون من المفيد رؤية تخطيطات المتجر أيضًا.
حسنًا، هذا اللون الأزرق الفاتح التالي.
هل نذهب الآن إذن؟
دعني أستعد.
كان ذلك مفيدًا لأنني تمكنت من رؤية قاعدة العملاء.
شكرا لك على تحديد الموعد أيضًا.
لا مشكلة.
حسنًا إذن... دعنا ننهي هذا اليوم وننفصل هنا.
أنا متجه إلى هذا الطريق لذا أراك غدًا.
انتظر.
- بما أننا هنا، هل نذهب إلى مكان ما؟
- ماذا؟
أم أنكم مشغولون؟ تبحثون عن الحلويات مجدداً؟
كنت ذاهبا إلى المنزل للتو، ولكن...
دعنا نذهب إذن.
لا، ليس هناك معنى أعمق في هذا.
يد سوما-كون باردة، كما هو الحال دائمًا.
انتظر، انتظر، يده ليست باردة على الإطلاق.
سوما-كون، أنت...
نعم؟
ن-لا شيء.
لماذا يمسك يدي رغم أنه ليس باردًا؟
إذا طلبت منه ذلك، فقد يترك الأمر.
أوه، صحيح، أوغاتا سان.
هل نذهب لشراء بعض الحلويات؟
ماذا حقا؟
بالتأكيد. هل تريد الذهاب إلى أي مكان؟
في الواقع، هناك واحد.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
ماذا يبيعون؟
سوف ترى عندما نصل إلى هناك.
أي طريق؟
دعونا نرى... مباشرة الآن.
- في الوقت الحالي؟
- نعم.
هنا؟
نعم، نفس المكان الذي ذهبت إليه بالأمس.
أنا بخير.
اذهب أنت، سأنتظرك هناك.
حسنًا، سأسرع إذًا.
- أهلا بك.
- مرحبا.
من دواعي سروري دائمًا.
[آية: الحلويات اليابانية]
على نفس المنوال.
سامحني.
أوه لا، عفوا.
لقد كنت مهتمًا جدًا بالدورياكي، ولم أهتم.
شكرا لرعايتك.
لا على الإطلاق، فهذه تمنحني الإرادة للاستمرار.
ينبغي لي أن أشكرك.
يسعدني سماع ذلك. أرجو أن تعود مرة أخرى.
بالطبع. عذراً.
سيد.
وصلت السيارة خلف المحل.
دعونا ننطلق إذن.
نعم سيدي.
لقد اشتريت الكثير.
فقط دوراياكي؟ بالتأكيد، لديهم حلويات أخرى أيضًا.
أنت لا تعرف مدى جودة دوراياكي أيا.
هل تريد تجربة واحدة؟ لقد اشتريت واحدة لنفسي وللمكتب.
أنا لا أحب معجون الفاصوليا الحمراء حقًا.
لماذا الوجه؟
أنت تفتقد شيئا!
أنت تبالغ.
ولكن عندما تأكل دوراياكي، يضيء وجهك بالكامل.
أنا أحبه.
أنت تمزح معي مرة أخرى.
أنا لا أمزح، أعتقد ذلك حقًا.
كيف يمكنه أن يقول ذلك بهذه البساطة؟
أصبحت يداي باردة بينما كنت أنتظر.
أنت دافئة جدًا.
أوه... جيد.
لا أستطيع أن أقول ما يفكر فيه سوما-كون على الإطلاق.
لا، ليست صديقته، فهي لا تقارن به.
أراهن أن هذا الرجل هو نموذج.
نعم، حار جداً.
أوغاتا سان؟
هل هناك شيء خاطئ؟
آسف.
لقد تذكرت للتو بعض العمل في المكتب.
سوف أراك.
محرج للغاية.
لقد كنت على وشك أن أخطئ في قراءة كل شيء مرة أخرى،
تمامًا مثل ذلك اليوم...
مهلا، مهلا!
أوغاتا سوف يعطيك الشوكولاتة.
- من أنا؟
- نعم.
لا، لا يوجد طريقة.
حقًا؟
أعني أنها لا تعتبر فتاة على الإطلاق.
صحيح مع هذا الرقم.
لقد توافقنا بشكل جيد للغاية، لدرجة أنني اعتقدت أنه معجب بي أيضًا.
لقد اكتسبت الشجاعة الكافية لطلب الخروج معه.
لقد شعرت بالخجل الشديد، وقررت على الفور أن أتبع نظامًا غذائيًا.
لقد بنيت جدرانًا حول نفسي
لذلك لن أرتكب نفس الخطأ.
ولكن مرة أخرى...
شكرًا لك، كوتوري سان، على البيانات.
ينبغي أن يساعد هذا في التصميم.
لا، كان الأمر كله في الأساس سوما-كون.
أوه حقًا؟
شكرًا.
لم أتحدث معه على الإطلاق اليوم.
هذا المقاس ضيق جدًا، ولكنه بالتأكيد لا يناسب الجميع.
العلامة التجارية معروفة بذلك.
لن يتمكن أوغاتا من ارتدائها أبدًا.
ماذا؟
صحيح...نعم.
هذا غريب.
الزعيم يضايقني دائمًا بهذه الطريقة، لكنني لا أستطيع أن أضحك على ذلك الآن.
رئيس.
كان هذا فظًا جدًا تجاه أوغاتا سان. أرجوك تراجع عنه.
سوما-ون؟
نعم، كان ذلك خارج الخط!
قد يوافق كوتوري دائمًا على ما تقوله،
لكن هذا لا يعني أنك تستطيع أن تقول أي شيء.
بجد!
فهمت يا رئيس؟
آسف، أوغاتا، لم أقصد ذلك.
- لا بأس...
- كوتوري، يمكنك أن تغضبي منه.
- لم أقصد ذلك.
- هيا.
- هل تفهم خطأك؟
- بالطبع أفهم.
- أنا آسف.
- كان هذا تحرشًا جنسيًا.
- آسف جدًا.
- سوف نخبر رئيسك.
انا آسف حقا!
سوما-كون!
شكرا على السابق.
قلت فقط ما كنت أفكر فيه.
إنه بارد جدًا.
هل تريد بعضًا من حرارتي؟
لكن... أنت لا تحب عندما ألمسك.
لقد لاحظت أنك كنت غريبًا بالأمس.
لا، أنا لا أكره ذلك.
أريد أن أمسك الأيدي.
أنا...
عندما كنت أصغر سنا،
الرجال يؤذونني بسبب وزني.
أنا أعاني من عدم الثقة بالنفس حتى يومنا هذا.
لكنني أعلم أنني لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو، وأنا بحاجة إلى التغيير.
لقد أثر بي حقًا عندما وقفت بجانبي، سوما-كون.
شكرا لك.
هذا سخيف.
"غبي"؟ هيا...
لا يتوجب عليك تغيير أي شيء.
هناك رجل هنا يحبك كما أنت.
هل ستخرج معي؟
"اخرج"؟
لقد كان هذا الأمر مفاجئًا جدًا؛ لا أستطيع معالجته!
سأنتظر.
فكر في الأمر.
لكنني لا أريد أن أبقى جالسا فقط.
هل يجب علينا أن نواعد لفترة تجريبية محدودة؟
"فترة تجريبية"؟
دعني أرى... دعنا نقول شهرًا؟
سيعطينا فرصة للتعرف على بعضنا البعض بشكل عرضي.
-حسنا؟
- ماذا أفعل؟
حسنًا...
إذا انتهى بك الأمر إلى الإعجاب بي، فيمكننا أن نجعل الأمر رسميًا.
ولكن إذا حدث خطأ ما، فسوف نتوقف.
هل يمكننا التوقف؟
حسنًا، إنها محاكمة على أية حال.
هل هذا ما تركز عليه؟
هذا يؤلمني.
لا، حسنا...
أنا...
لم أواعد أحدًا أبدًا.
لم يسألني أحد هذا السؤال من قبل.
لذا أنا مصدوم قليلاً.
لقد كنت دائمًا خائفًا من الأذى وخجولًا بشأن الحب.
ولكن... أريد أن أتغير!
أنا...
دعونا نفعل ذلك.
إذا كان سوما-كون، إذن ربما...
حسنًا، فلنفعل ذلك إذن.
رجّ عليه؟
إنها صفقة.
ماذا؟
عناق لإتمام الصفقة.
عناق ل... ماذا؟
سأبذل قصارى جهدي لأجعلك تقع في حبي.
لذلك كن مستعدا.
استعدوا لماذا؟
هل سيقودني إلى ما هو أبعد من الآن؟
"يناسبك (كيمي نياو واتاشي)" بقلم جاراكوتا
♫ إنه مثل التحدي المفاجئ لشخص لم يواعد منذ فترة طويلة ♫
♫لقد وقعت في حبك ♫
♫مسؤوليتك ثقيلة ♫
♫ أيامي مثيرة للغاية ♫
♫ لقد أصبحت مدمنًا عليه ♫
♫ أجد نفسي أهتم بك ♫
♫ما الذي يجعلك تضحك؟ ♫
♫أريد أن أكون بجانبك عندما تبتسم وتبكي ♫
♫لقد جئت لرؤيتك ♫
♫ مع الملابس وتسريحة الشعر ♫
♫هذا يناسبني بشكل أفضل ♫
♫أخبرني أنني لطيف ♫
♫أضع أحمر الشفاه الذي يكون أغمق من المعتاد ♫
♫ لتتناسب معك ♫
♫ أردت أن أجعل نفسي أبدو ناضجًا ♫
♫ أخبرني أنه يبدو جميلاً عليّ. هيا! ♫
[الحياة اليومية لسوما-كون مع انخفاض درجة حرارة الجسم]
- فحص درجة الحرارة.
- حسنًا.
هذا منخفض جدًا.
مرة أخرى.
تمام.
وهذا أقل من ذلك.
- هل هذا مكسور؟
- لا، ربما لا.
لدي درجة حرارة منخفضة في الجسم.
هذا منطقي. حسنًا، أعتقد أن الجو بارد جدًا في الخارج أيضًا.
لم تنكسر...
تفضل.
لن ننتهي أبدًا!
[معاينة]
يبدو أننا نعمل لوقت متأخر مرة أخرى اليوم.
لماذا انت هنا؟
أنا صديقك قبل أن أكون زميلك في العمل.
اتكئ علي أكثر.
كمكافأة لي، هل تقبل خدي؟